1.汇报人：李思特
回报内容：
       周五：仿照经济界面，完成环境中水环境，大气环境，电力消耗的q二级界面的初探。建好文件夹目录和文件目录。
       周六：根据日期datapicker控件，完成一级界面中日期选择的功能
       周日： 根据最新的二级界面模板，尽力完成环境的二级界面的水环境，大气环境部分
       周一： 初步完成环境h部分的二级界面，highcharts的刻度正在调整中
汇报人：谢宇
回报内容：

汇报人：赵成冬
回报内容：
       周五：社会保险日期和数据颜色改好了
       周六：根据日期datepicker控件，完成一级界面中日期选择的功能
       周日：  社会保险建了几个新模块， 解决由此造成的代码冲突
       周一： 民生部分目录结构调整，代码分为一级界面，二级界面。民生模 块二级界面主体已经做好了，待完善细节。

汇报人：陈国强
回报内容：

汇报人：宋金花
回报内容：
	1.根据模板对原本的页面进行重新构建文件夹
	2.完善一级页面
	3.创建二级页面，并与一级页面相连接
	4.学习Angular.js
	5.研究他们的图表是如何做出来的

汇报人：谢圆良
回报内容：周五.跟着学习二级界面写法，初步进行了探索，遇到了小问题，比如不出界面，找不到文件等等，最后
              通过报错查找出了问题.
         周六.初步写出了二级界面，学到了很多编程实现，懂得了控制器视图模型的关系.
         周日.写出了公安子模块的二级界面，等待完善.
         周一.跟新了目录，按照城管模块统一了我们公共安全模块，等待进一步完善二级界面
         

汇报人：陈启源
回报内容：
       1.完善土地资源部分一级界面，根据选择的日期显示不同日期的数据；
       2.完成土地部分二级界面静态展示；
       3.根据最新的二级界面模板，正在完成土地部分二级界面动态数据获取。

汇报人：钟山河
回报内容：
        1.调整目录结构，采用统一模板完成price界面
        2.根据日期控件，完成界面日期显示
        3.参照经济界面，完成price二级界面。
        4.根据模板调整二级界面数据连接方式。
        5.学习学长写好的数据连接，图表绘制代码。
        。
        。
        6.......写了半天，学长直接一个统一模块全部解决了。我还是多学习吧。

汇报人：王鑫
回报内容：1. 熟悉公共安全模块下的二级界面。
         2. 修改文件结构，与其他模块统一
         3. 学习经济和环境两个模块已经完成的二级界面代码
         4. 建立信访部分的二级界面，学习学长们写好的模板，准备完善信访下的二级界面

汇报人：代蒙
回报内容：
