汇报人：李思特
回报内容：
	周二
	从新整合的master分支上拉取，然后模仿经济界面美化环境模块的一级界面，再完善路由，再详细写第一级界面的四个分部分。
	周三
	在已有的完成的静态一级界面的基础上，基于经济的成功经验，完成环境模块的数据从后台获取。
        使用filter进行过滤，显示不同的警告等级。
	周四
	1.环境一级界面升级版
	2.对显示的信息进行过滤
汇报人：谢宇
回报内容：

汇报人：赵成冬
回报内容：

汇报人：陈国强
回报内容：

汇报人：宋金花
回报内容：

汇报人：谢圆良
回报内容：1.对于公安和信访子模块统一了界面，不断完善。
         2.利用过滤技术把公共安全各个子模块单位，日期进行统一。
         3.对比KPI与本系统，发现问题，并及时解决问题。

汇报人：陈启源
回报内容：1.环境土地模块一级界面完成，前后台数据连通
         2.数据显示格式转换过滤，包括单位转换、日期转换
	 3.改进调整界面

汇报人：钟山河
回报内容：1.修改了price界面，改变了后台数据连接方式。
         2.初步完成price下的次级界面，价格参数kpi详情。
         3.尝试连接后台数据，绘制图表。但是还有一些问题没有解决。

汇报人：王鑫
回报内容：1. 根据新更新的模板，修改了公共安全模块下的三个子模块的一级界面（petition，accident和safety）
         2. 实现Filter将界面的状态标签、单位和日期进行了统一

汇报人：代蒙
回报内容：1.学习AngularJS，MobileAngularUI
		  2.调用kpi的接口成功获取人口结构的数据
		  3.完成人口结构模块的一级页面（controller，html）
		  4.实现filter对后台数据进行处理（name、unit、status、value）以及未录入数据的处理
