汇报人：李思特
回报内容：在已有的完成的静态一级界面的基础上，基于经济的成功经验，完成环境模块的数据从后台获取。
        使用filter进行过滤，显示不同的警告等级。

汇报人：谢宇
回报内容：

汇报人：赵成冬
回报内容：

汇报人：陈国强
回报内容：

汇报人：宋金花
回报内容：
	1.配置公共安全模块每个界面的路由
	2.配置公共安全模块contoller
	3.编写公共安全模块每个界面公共部分的代码
	4.学习angular-mobile-ui.
	5.学习angularJS
	6.实现教育模块的界面
	7.学习如何调用后台数据库数据
	8.完善教育模块界面
	9.把教育模块数据库中的数据展示到教育界面上
	10.正在学习如何使用filter进行过滤

汇报人：谢圆良
回报内容：

汇报人：陈启源
回报内容：完成土地资源模块的一级界面，包括数据动态获取及警告级别。

汇报人：钟山河
回报内容：1：完善price静态界面，实现价格指数kpi数据从后台获取。
         2.使用filter进行过滤。

汇报人：王鑫
回报内容：1. 公共安全下的信访子模块一级界面从后台获取数据成功。
         2. 用filter进行过滤，显示不同的状态。

汇报人：代蒙
回报内容：
