汇报人：李思特
回报内容：完成一级菜单，在本子上列出三级页面的详细需要图表数量，使用Angular-Mobile-UI的DEMO练习，
		运行KPI系统，在paw上测所有界面的数据端口的返回结果，予以记录。

汇报人：谢宇
回报内容：1.将经济模块分为：GDP，金融，财政，投资，工业及新兴产业五个子模块，每个模块拥有独立的html和js文件
         2.已完成五个子模块的一级界面的开发
	 3.为五个子模块留出独立的控制器，用于完善界面功能和连接后台

汇报人：赵成冬
回报内容：1、把以前kpi的项目下载下来，并在本地跑起来以供参考；
         2、把民生模块的三个子模块路由写上去了。

汇报人：陈国强
回报内容：

汇报人：宋金花
回报内容：

汇报人：谢圆良
回报内容：一级菜单

汇报人：陈启源
回报内容：

汇报人：钟山河
回报内容：

汇报人：王鑫
回报内容：1、熟悉WEB版KPI公共安全下面的公安、消防、交通事故、信访和生产安全几个子模块界面。
	 2、开始学习Angular-Mobile-UI （上周在学习AngularJS的Controller和路由部分）

汇报人：代蒙
回报内容：
