1.汇报人：李思特
回报内容：
       周五：仿照经济界面，完成环境中水环境，大气环境，电力消耗的q二级界面的初探。建好文件夹目录和文件目录。
       周六：根据日期datapicker控件，完成一级界面中日期选择的功能
       周日： 根据最新的二级界面模板，尽力完成环境的二级界面的水环境，大气环境部分
       周一： 初步完成环境h部分的二级界面，highcharts的刻度正在调整中
汇报人：谢宇
回报内容：

汇报人：赵成冬
回报内容：

汇报人：陈国强
回报内容：

汇报人：宋金花
回报内容：

汇报人：谢圆良
回报内容：

汇报人：陈启源
回报内容：

汇报人：钟山河
回报内容：
        1.调整目录结构，采用统一模板完成price界面
        2.根据日期控件，完成界面日期显示
        3.参照经济界面，完成price二级界面。
        4.根据模板调整二级界面数据连接方式。
        5.学习学长写好的数据连接，图表绘制代码。
        。
        。
        6.......写了半天，学长直接一个统一模块全部解决了。我还是多学习吧。

汇报人：王鑫
回报内容：1. 熟悉公共安全模块下的二级界面。
         2. 学习经济和环境两个模块已经完成的二级界面代码
         3. 修改文件结构，与其他模块统一
         4. 建立信访部分的二级界面，按照学长们写好的模板，完善信访下的三个二级界面
         5. 尝试二级界面连接后台数据，用pychart画图表示

汇报人：代蒙
回报内容：
