汇报人：李思特
回报内容：
       周五：仿照经济界面，完成环境中水环境，大气环境，电力消耗的q二级界面的初探。建好文件夹目录和文件目录。
       周六：根据日期datapicker控件，完成一级界面中日期选择的功能
       周日： 根据最新的二级界面模板，尽力完成环境的二级界面的水环境，大气环境部分。
汇报人：谢宇
回报内容：

汇报人：赵成冬
回报内容：

汇报人：陈国强
回报内容：

汇报人：宋金花
回报内容：

汇报人：谢圆良
回报内容：周五的时候在跟着学习二级界面写法，初步进行了探索，遇到了小问题，比如不出界面，找不到文件等等，最后
              通过报错查找出了问题
          周六的时候初步写出了二级界面，学到了很多编程实现，懂得了控制器视图模型的关系
          周日的时候写出了公安子模块的二级界面，等待完善

汇报人：陈启源
回报内容：

汇报人：钟山河
回报内容：1.仿照经济模板，重新修改了price界面。
         2.绘制数据图表。
         3.参照经济模块连接后台数据。等待完善

汇报人：王鑫
回报内容：

汇报人：代蒙
回报内容：
