汇报人：李思特
回报内容：
	周二
	从新整合的master分支上拉取，然后模仿经济界面美化环境模块的一级界面，再完善路由，再详细写第一级界面的四个分部分。
	周三
	在已有的完成的静态一级界面的基础上，基于经济的成功经验，完成环境模块的数据从后台获取。
        使用filter进行过滤，显示不同的警告等级。
	周四
	1.环境一级界面升级版
	2.对显示的信息进行过滤
汇报人：谢宇
回报内容：1.将已完成的经济静态一级界面与后台接口连接，以获取真实数据
         2.将获取到的一级界面真实数据处理后展示在一级界面
	 3.根据获取到的数据动态的分析数据情况，在界面上以不同的样式进行展示，具体事通过写filter来判断
	 4.将一级界面的样式进行统一，完善
	 5.在一级界面已完成的基础上，实现从一级界面跳转到二级界面，现已完成二级界面的静态页面的代码，基本界面已经实现，
	 下一步的任务是将二级界面与后台连接，并不断完善二级界面。
	 

汇报人：赵成冬
回报内容：1、完成社会保险部分一级界面所有部分的编写，并调整布局使界面整洁；
         2、从服务器后台获取界面上需要用到的数据并在界面上成功显示出来；
	 3、编写过滤器对后台获取的数据进行处理，使之能够按数据类型正确地显示数据的单位；
	 4、调用过滤器对一级界面日期格式和数据级别进行处理调整，使之和原来的kpi达到同样的效果；
	 5、研究原来的kpi系统后台接口，马上着手获取二级界面所需要的后台数据；
	 6、把民生模块中人口结构、社会保险和价格指数编写好的代码合并到主分支，并解决冲突，供整体调试。

汇报人：陈国强
回报内容：1. 一级界面模板、各种service补充
	 2. 侧边栏菜单
	 3. 个人主页、个人设置、日期设置
	 4. 登录、自动登录、登出
	 5. 加载动画
	 6. 日常发布测试、修bug、调整代码结构

汇报人：宋金花
回报内容：
	1.配置公共安全模块每个界面的路由
	2.配置公共安全模块contoller
	3.编写公共安全模块每个界面公共部分的代码
	4.学习angular-mobile-ui.
	5.学习angularJS
	6.实现教育模块的界面
	7.学习如何调用后台数据库数据
	8.完善教育模块界面
	9.把教育模块数据库中的数据展示到教育界面上
	10.正在学习如何使用filter进行过滤

汇报人：谢圆良
回报内容：1.对于公安和信访子模块统一了界面，不断完善。
         2.利用过滤技术把公共安全各个子模块单位，日期进行统一。
         3.对比KPI与本系统，发现问题，并及时解决问题。

汇报人：陈启源
回报内容：1.环境土地模块一级界面完成，前后台数据连通
         2.数据显示格式转换过滤，包括单位转换、日期转换
	 3.改进调整界面

汇报人：钟山河
回报内容：1.修改了price界面，改变了后台数据连接方式。
         2.初步完成price下的次级界面，价格参数kpi详情。
         3.尝试连接后台数据，绘制图表。但是还有一些问题没有解决。

汇报人：王鑫
回报内容：1. 熟悉了公共安全下面的几个子模块（公安，消防，交通事故，信访和生产安全）
	 2. 新增公共模块下的一级界面和controller并初步完成
	 3. 根据学长的模板，在前面的基础上对界面进行了完善
	 4. 使用filter将界面的状态标签、单位、箭头和日期等格式进行统一
	 
汇报人：代蒙
回报内容：1.学习AngularJS，MobileAngularUI
		  2.调用kpi的接口成功获取人口结构的数据
		  3.完成人口结构模块的一级页面（controller，html）
		  4.实现filter对后台数据进行处理（name、unit、status、value）以及未录入数据的处理
